# Исследование продаж компьютерных игр интернет-магазина «Стримчик»
**Описание проекта**  
Интернет-магазине «Стримчик» продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). 

**Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.**   

Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.  

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Описание данных**   
Name — Название игры  
Platform — Платформа  
Year_of_Release — Год выпуска игры  
Genre — Жанр игры  
NA_sales — Продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)   
EU_sales — Продажи в Европе (миллионы проданных копий)  
JP_sales — Продажи в Японии (миллионы проданных копий)   
Other_sales — Продажи в других странах (миллионы проданных копий)   
Critic_Score — Оценка критиков (максимум 100)   
User_Score — Оценка пользователей(максимум 10)  
Rating — Возрастной рейтинг. рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

**План работы**  
1  Загрузка данных и изучение общей информации   
2  Подготовка данных  
3  Проведем исследовательский анализ данных  
4  Портрет пользователя каждого региона  
5  Проверим гипотезы   
6  Общий вывод # e-shop-games
